Find all your accepted jobs under the My Jobs icon.
Encuentra todos tus trabajos aceptados bajo el ícono de Mis Trabajos.
Click any jobs address, then click directions to see your travel time.
Haz clic en la dirección de cualquier trabajo, luego en Direcciones para ver tu tiempo de viaje.
Always show up for accepted jobs on time.
Siempre llega a tiempo a los trabajos que hayas aceptado.
Also, make sure that you bring all required tools needed for your role.
Además, asegúrate de llevar todas las herramientas necesarias para tu rol.
These can be found under Details and clicking on Tools Required.
Estas se pueden encontrar en Detalles haciendo clic en Herramientas requeridas.
Make sure you check in with your crew upon arrival.
Asegúrate de registrarte con tu equipo al llegar.
Together, you will review plans and layout,
Juntos, revisarán los planos y el diseño,
align on the approach, and confirm all materials
acordarán el enfoque y confirmarán que todos los materiales
are delivered and ready for your crew.
estén entregados y listos para tu equipo.
You will then start to complete each item
Luego comenzarás a completar cada elemento
shown on your checklist to finish the job with quality work.
mostrado en tu lista de verificación para terminar el trabajo con calidad.
Remember, your crew lead is always available for questions.
Recuerda, el líder de tu equipo siempre está disponible para preguntas.
Once you have completed the job
Una vez que hayas terminado el trabajo
and marked off on all checklist items, click on Complete.
y marcado todos los elementos de la lista, haz clic en Completar.
Confirm the job is complete by clicking OK.
Confirma que el trabajo está terminado haciendo clic en Aceptar.
Before leaving the job site, you should always make sure you clean up your area.
Antes de salir del lugar de trabajo, siempre debes asegurarte de limpiar tu área.